Aahh.. Yang mana jalannya?!
Ada aroma air garam disana.
Kita sudah hampir sampai..
Akan kugunakan Rasengan untuk~..
Tunggu.. Jika itu tidak berhasil, kita akan mati tertimbun disini.
Lalu.. Apa yang harus kita lakukan?!
Semuanya.. Mundur.
Hah?!
Kita selamat..
Guru Anko!
Kita harus terus bergerak..
Ini sudah pagi.
Celaka..
Kapal Pengumpul Dana-nya dalam bahaya.
Kita harus mengikuti mereka sekarang..
Dengan perahu itu!
Yosh.. Ayo berangkat!
Apa tidak ada kabar dari Ninja Konoha?
Mereka bilang akan mengawal kapalnya..
Tapi apa yang terjadi?
Kapten.. Kita baru saja menerima surat.
Begitu ya..
Ninja elit yang sesuai harapan..
Mereka telah berhasil membasmi Iblis Lautan semalam.
Oohhh..
Sempurna..
Jadi sekarang kapalnya sudah aman.
Tentu saja..
Semuanya ambil posisi..
Kita berangkat!
Keputusasaan : Hati Yang Patah
Hati-hati dengan batu karang!
Aku tidak melihat kapal seperti kapal pengumpul dana itu di pelabuhan.
Bagaimana mereka bisa berangkat tanpa kita?
Mungkin mereka telah diperdaya oleh Amachi.
Kapten Hitode..
Ada apa?!
Ada sesuatu disana..
Dibagian bawah kapal~..
Konfirmasi musuhnya!
Baik!
Hah.. Apa?!
Kecepatan penuh menuju pelabuhan!
Aku tidak bisa mengemudikannya!
Apa?!
Celaka.. Tidak bisa bergerak.
Kita akan menabrak.. Semuanya berpegang!
Ini pasti serangan dari Iblis Lautan..
Terima kasih telah bekerja keras mengantarkan dana-nya.
Aku melihatmu barusan!
Siapa kau?!
Jika kau menyerahkan kapal ini tanpa perlawanan, akan kuselamatkan hidupmu.
Jangan bermain-main denganku!
- Itu Iblis Lautan..
- Monster!
Magen : Jigoku Koka No Jutsu!
Apa?!
Itu..
Itu api penyiksa..!
Yoroi, urus sisanya..
Apa?!
Akulah lawanmu!
Semuanya, bertahanlah!
Jangan terlalu jahat!
Kita bertemu lagi, Orang Aneh!
Maaf.. Tapi Aku masih punya pertanyaan untukmu.
Apa yang kau lakukan, Kak!
Hentikan semua ini..
Jika tetap melakukannya, kakak benar-benar akan menjadi Iblis Lautan!
Lakukan, Isaribi!
Lawanmu ada disini.
Katamu Orochimaru telah meninggalkan tempat penelitian itu setengah bulan yang lalu..
Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Yang pastinya, saat ini Orochimaru sudah memiliki anak pendamping.
Aku dengar bahwa anak itu sangat sempurna, tidak sepertimu.
Uchiha Sasuke.
Menurutku kau tidak berbakat..
Itulah mengapa kau ditinggalkan.
Kakak?!
Kage Bunshin No Jutsu!
Kakak..
Aku yakin kakak masih mengerti dengan perkataanku sebelumnya..
Tidakkah kau peduli setelah menyiksa banyak orang selama ini?
Tidak.
Aku tidak peduli apapun..
Selain mengalahkanmu.
Itu bohong!
Aku tidak peduli siapa yang terluka..
Atau tenggelam..
Akan kulakukan apapun sampai tubuhku kembali normal.
Itu hanya masalah waktu!
Aku tahu rasa sakit yang kakak rasakan..
Tapi.. melakukan itu.. tidaklah baik.
Kakak, kau telah menyelamatkanku..
Kau memiliki hati yang baik.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Cukup bagus untuk seorang Ninja Medis.
Diam kau!
Aku sedikit terkejut karena kau masih bisa melihat yang lain.
Sialan!
Kau terlalu percaya diri..
Dasar tidak berguna!
Berapa lama kau bisa menyelesaikan ini?
Tuan Amachi..
Dia hanya anak kecil.. Kenapa kau tidak bisa mengalahkannya?
Maaf.. Tapi..
Diam.. Pergi kau!
Majulah.. Akan kubunuh monster sialan sepertimu.
Monster?! Aku?!
Ya, benar..
Kau dengan mudahnya melukai dan membunuh manusia..
Kau adalah Monster berkulit manusia.
Hei.. Apanya yang lucu?!
Kalau begitu, lalu apa?!
Aku bukan setengah monster seperti Isaribi..
Aku..
Lebih halus daripada dia dan benar-benar diciptakan sebagai alat tempur.
Dasar..
Tuan Amachi..
Pergi dari hadapanku..
Kau kelinci percobaan yang hampir mati.
Apa yang kau lakukan?!
Meski kami membedahnya dan menggunakannya sebagai bahan penelitian..
Kami tetap kasihan dan membiarkannya hidup.
Tapi dia tidak tahu berterima kasih dan tidak berguna.
Ada apa.. bocah?!
Dasar.. Kau bukan hanya monster baik tubuh maupun jiwa..
Tapi kau juga bajingan.
Hei.. Aku akan bermain-main denganmu.
Brengsek!
Tolol!
Hah.. Dasar Amatiran.
Belum selesai..
Kage Bunshin No Jutsu!
Berapa kalipun kau menyerangku, itu akan sama saja.
Nah.. Bagaimana, Bocah?!
Ooohhh.. Kau mau maju lagi?!
Ya, tentu saja..
Sampai kau mengubah Isaribi kembali..
Aku akan menyerangmu lagi dan lagi.
Suiton : Daihodan!
Ada apa.. Apa kau sudah selesai?
Menyerah saja, bocah!
Aku sudah bilang..
Sampai Aku bisa mengembalikan tubuh Isaribi..
Aku.. tidak akan pernah menyerah.
Kenapa..
..kau rela melakukannya demi Aku?
Aku tidak bisa mengikuti leluconmu..
Datanglah..
Monster Laut!
Lakukan.. Monster Laut!
Lepaskan Aku!
Hampir semua tubuh Monster Laut itu terbuat dari air..
Kau bisa menyebutnya sebagai Jurus Penjara Air.
Naruto!
Sial..
Bodoh..
Kau pikir serangan itu bisa melukainya?
Apa kau mengerti, Isaribi?!
Hanya Aku seorang yang bisa menyelamatkanmu.
Sekarang, selesaikan mereka!
Ada apa?!
Kau ingin kembali normal lagi kan?!
Jadi lakukan perintahku!
Celaka..
Aku tidak bisa membiarkan Isaribi.. melakukan itu.
Perasaan ini..
SEGEL
Apa?! Chakra Luar Biasa macam apa ini?!
Monster Laut!
Kakak..
Aku tidak pernah membiarkanmu melakukan itu lagi.
Apa-apaan kau ini..?!
Naruto..?!
Dia sama sepertimu..
Sama sepertiku?!
Ya..
Kekuatan Kyuubi yang dulu menyerang desa kami disegel dalam tubuh Naruto..
Mulai saat itulah, semua orang di desa menganggapnya sebagai monster.
Meski begitu..
Meski begitu dia tetap bekerja keras agar semua orang mengakuinya.
Aku tahu rasa sakit yang kakak rasakan..
Tapi.. melakukan itu tidaklah baik.
Kata itu.. Dia berkata benar.
Naruto!
Dasar brengsek!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Oohh.. Aku sudah bisa memanggil Kepala Katak untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Sekarang persiapkan dirimu, si tolol lemah.
Ini adalah hari terakhirmu.
Gatal!
Heh.. Sekarang bukan saatnya untuk berkata seperti itu..
Ini benar-benar gatal!
Kepala Katak, hancurkan dia sekarang.
Naruto, kau memanggilku di air asin ini..
Akan kubunuh kau untuk ini.
Heh..
Selanjutnya :
"Pertarungan Di Permukaan Laut : Kekuatan Dilepaskan"